1. Môi trường làm việc
Môi trường làm việc rất thân thiện và cởi mở. Các thành viên trong FCJ luôn sẵn sàng hỗ trợ khi mình gặp khó khăn, kể cả ngoài giờ làm việc. Không gian làm việc gọn gàng, thoải mái, giúp mình tập trung tốt.

2. Sự hỗ trợ của mentor / team admin
Mentor và team admin luôn sẵn sàng giải đáp, đưa ra gợi ý cho những câu hỏi của mình. Những thông tin và gợi ý được cung cấp rất chi tiết và bám sát với những thắc mắc. Mọi người không chỉ hướng dẫn, mà còn khuyến khích tìm hiểu thêm các hướng đi khác.

3. Sự phù hợp giữa công việc và chuyên ngành học
Các công việc được giao đa phần khá mới lạ với những gì mình đã tiếp thu, nhờ vậy mình có cơ hội học tập thêm các kiến thức khác mà trước giờ chưa tìm hiểu. Những kiến thức được cung cấp góp phần hoàn thiện project, cải thiện các kiến thức đã học ở trường.

4. Cơ hội học hỏi & phát triển kỹ năng
Trong quá trình thực tập, mình học được nhiều kỹ năng mới như sử dụng công cụ quản lý dự án, kỹ năng làm việc nhóm, và cả cách giao tiếp chuyên nghiệp trong môi trường công ty. Mentor cũng chia sẻ nhiều kinh nghiệm thực tế giúp mình định hướng tốt hơn cho sự nghiệp.

5. Văn hóa & tinh thần đồng đội
Các admin và Mentor luôn vui vẻ trò chuyện với mình từ các vấn đề xung quanh đến chuyên môn, được chia sẻ về câu chuyện việc làm, các kiến thức thông qua các buổi workshop. Có những sai lầm lúc đầu gặp phải mình được nhắc nhở về thiếu sót hay nhầm lẫn trong kiến thức, từ đó rút kinh nghiệm.

6. Chính sách / phúc lợi cho thực tập sinh



Một số câu hỏi khác
- Điều bạn hài lòng nhất: Mình thích môi trường làm việc của FCAJ, cách mọi người đối đãi với nhau mang lại cảm giác thân thiện. Các vấn đề công việc và chuyên môn cao, cơ hội làm dự án và nâng cao kiến thức

-Điều cần cải thiện: Các vấn đề về thời gian, tài liệu cần được thống nhất và rõ ràng hơn.

-Có giới thiệu cho bạn bè không: Chắc chắn là có. Đây là môi trường, cơ hội vô cùng tốt cho các bạn theo khối ngành kỹ thuật vì là 1 cộng đồng để học tập các kiến thức nói chung và Cloud computing nói riêng vô cùng tốt.

Đề xuất & mong muốn
-Nếu có cơ hội, mình muốn được tiếp tục đồng hành cùng chương trình trong tương lai.







